Kaitou Jeanne:ترجمة
JusticeGate:تعديل
.سيكون الأمر صعب
.قضيته ليست سهلة
ستذهبين غداً لرؤيته؟
أجـل
ابلغيه تحياتي
.اطلبي منه أن يأتي هنا
آه،ربما لايريد الزيارة
شكراً لك ، أبي
هدية إلى زنزانة رقم 7
! الشمس والقمر
طفلي،طفلي،الجنية قد جاءت
ما الذي تراه؟
إن لديكِ عينان واسعتان...ولديكِ الكثير من الإخوة!
..ليس لدي أي أخوة
لهذا يناديكِ الأشخاص بالأنانية-
هاه؟-
لقد أخذتي كل الحظ من أخوتكِ وأخواتك
لابد وأنكِ وحيدة، صحيح؟
..أنا لستُ وحيدة
الرجل الذي تواعدينه الآن هو مجرد وغد، سوف يقوم بخيانتك
! انفصلي ، يجب أن تنفصلا
...ليس لدي حبيب
! أخبرنك ألا تحصل على جدول في الصباح، أخ سيء
أبي ، أريد مــالاً
!أخبرتكِ ألا تأتي عندما أكون وسط عملي ـ استمعي إلي
!رجاءً
أنتِ بونغ سيون
ما الذي تقوله؟
هل تعرفين أختي؟
بالطبع ، كل المعرفة
شين بونغ سيون
من تكونين؟
هاه؟
في الكتاب المقدس
آمين
يارب ياكريم
لِم قد أتوا؟
يي سيونغ؟
يي سيونغ
يسوع؟-
ينتابني شعورُ سيء بالجلوس هنا، اعتدت أن أجلس أمام القاضي
هل تشعر بذلك أنت أيضاً؟
لم أرتكب أي شيء خاطئ، لِم أشعر بالتوتر؟
إنسوا أمر ماضينا المظلم، أيها الإخوة
آمين
الشكر لله-
..أوه، يا إلهي
أيها النقيب
لم تتغيروا أبداً
من الآن فصاعداً
البحوث القضائية ومعهد التدريب رقم 21
لنبدأ مع نظام هيئة المحلفين
أيها المدعي العام ، المحامي عن القضية فلتبدأ
قضية لي يونغ غو الذي اختطف الطفلة تشوي جي يون
وتحرش بها وكسر رأسها بحجر
وقتلها بوحشية
إن هذا قد أُثبِت عن طريق خدمة الطب الشرعي الوطنية
هذه المحاكمة
لايوجد أي ضرورة للإستمرار بها
سأتوقف هنا
محامية الدفاع
الدليل الواضح الذي يتحدث عنه ، المؤكد بشهادات
يكون
هو الخطأ في هذه المحاكمة
سماحة القاضي
.. إن المحامية تقوم بإحتقارالمحكمة
مرفوض-
أجـل
إن المدعي المسؤول عن هذه القضية
ليس الشخص الذي تم تعيينه عن هذه القضية
هذه القضية مختلفة عن غيرها من القضايا
لابد بأنه قد نظر للأدلة والأوضاع في يوم واحد
ولكنه يدافع بناءً على أدلة وسجلات ملفقة ومزورة
قد تم اختلاقها بواسطة محققين منذ وقتٍ طويل
أوه،إذاً أيتها المحامية
هل أنتِ المحامية
التي قد تم تعيينها على هذه القضية؟
هل أنتِ كذلك؟
كلا
لقد انتهيت
لكن
إنني متأكدة
لقد كنتُ هناك
كنتي هناك؟
أجل
..لقد كنتُ
لقد كنتُ هناك
سماحة القاضي
الإفادة التي سأقولها الآن
هي حقيقة
بكل تأكيد
أين يمكن أن أقابلك؟
لايمكن أن يكون قدراً
سايلر موون المعجزة
سوف لن أسامحكم
باسم العدالة
..تبقت واحدة فقط
أجل، يي سيونغ
سوف نشتريها ..غداً
هل لدينا مدخرات؟
أجل
عشر دولارات
واه~ إننا  أثرياء
نعم، نحن كذلك
هاه؟
أبي ،الحقيبة
نعم إنها حقيبة يي سيونغ
نعم ...نعم إنها حقيبة يي سيونغ
حقيبة سايلر مون ، حقيبة يي سيونغ
ماخطبك؟
ماهــذا!؟
مرحباً
إننا ننظر كل يوم إلى هذه
حتى أننا ننظر إليها مرتين في اليوم-
.. أجل ..مرتين في اليوم..مرتين
لطيفة ~ يي سيونغ
ما الذي تلمسه بحق الجحيم؟-
إن هذه حقيبة يي سيونغ ..هذه
!من أنت؟
إن هذه حقيبة يي سيونغ
!هل هو مجنون؟
لماذا تضرب أبي؟؟-
! من أنت؟ من؟
!مامشكلتك؟
هذه حقيبة يي سيونغ...يي سيونغ-
! ساتصل بالشرطة الآن
أبــي
لماذا توجد تلك الحقيبة في ذلك المحل فقط؟
أنا
ساشتري لكِ حقيبة سايلر مون
لأجل يي سيونغ ، هدية دخولك للمدرسة
كلا
لاتضغط على نفسك
لاتكرر كلامي
يدغدغ ~ يدغدغ
أنا لستُ خائفة على الإطلاق
أبي
أجل
لاتشرب الماء من الصنبور
اشرب ماءً معقم
لاتتغذى بالخبز فقط
تناول وجباتك
حسناً؟
حسناً يي سيونغ ، وأنتِ أيضاً
! تناولي الأرز ، الأرز
حسناً؟
أجـل
يي سيونغ تشعر بالبرد
عودي إلى المنزل
3!!
اعتني بنفسك أبي
حسناً-
اعبروا، اعبروا
انتظري لحظة
3!
هل اشتريت الحقيبة؟
الحقيبة
حقيبة سايلر مون
يوجد محل آخر يبيعها
..عليَ شراء حقيبة سايلر مون -
ساشتريها
تعال معي
انتظريني-
هنا هنا
جميلة
سايلر مون
لمِ تضحك؟
..حقيبة سايلر مون
الجو بارد جداً
سا..سا..ساعدوني
فليساعدني أحدُ ما
ما الأمر؟
!فليساعدني أحدُ ما
! أجل أيها الرئيس، هناك جريمة  الآن
عليك أن تأتي
! اللعنة، النقيب في طريقه الآن
!ياللضجة هنا
.. علي أن أذهب للمنزل
إلى اللقاء..إلى اللقاء
أجلس ، واجه الوضع
يي سيونغ تنتظرني ..لوحدها
حسناً، أنت على حق حسناً-
.. يي سيونغ ستكون خائفة
لقد قلت حسناً-
لاتضربني
يجب أن أذهب للمنزل-
!لماذا تضربني؟
!اجلس الآن
إلى اللقاء..سأذهب الآن-
هذه القضية هي
هي جريمة قتل انتقامية من المفوض
سيدي
تحدي النيابة
المجرم لي سيكون هنا بعد فترة
لتفحص المكان
المواطنون و
المجرم قد وصلوا
إنهم يقومون بتفحص المكان الآن
تفحص المكان هذا
لنفعلها مرة
مرة-
لقد خنقتها
صفعتها
ومن ثم قبلتها
وخلعت ملابسها
..البنطال
...الدورة الدموية
وضعها على صدرها
أجل،أجل
ماذا؟ ما الذي تفعله؟ هل خلعت ملابسك أيضاً؟-
لاشيء أكثر
كلا ، أفعلها
إنني طيب-
أسرع ، حتى تذهب لرؤية ابنتك بسرعة
آه..يي سيونغ
حسناً
جيد..جيد اخلعها
!أيها المنحط
أبي
أبييي
!يي سيونغ-
ابقي في المنزل
أراكِ لاحقاً
!إذهبي للمنزل أولاً
أبي ! إلى أين ستذهب!؟
! سأكون هناك-
!يي سيونغ-
!أبي-
! قد تصابين بالبرد، يي سيونغ
!أبي! إلى أين ستذهب؟ أبي-
!يي سيونغ-
!أبي-
! أيها السافل! ابقى هادئاً
!انتظريني! يي سيونغ-
!أبي-
!يي سيونغ-
ابقى صامتاً
!قد تصابين بالبرد! اذهبي للمنزل يي سيونغ-
ادخل
إنه يوم إجازتك، إذهب للمنزل رجاءً
..ماهذا؟هذا
لايوجد شيء مميز بالمنزل
هل ذهبت؟
لقد احضرت سجناء جدد
قد تم نقل 4 سجناء
اليـوم
من بين هؤلاء السجناء الأربعة
يوجد سجين من رتبة اس 4
(أدنى رتبة بالسجن)
اس4؟
أجل-
..تعري
...اختطاف طفلة
...اغتصاب
إنه مجرم
مرحباً
كسجناء هنا، اعتقد
بأنه لايوجد رجل هنا بدون ماضٍ وراءه
على اية حال، كلكم هنا قد ارتكبتم جريمة
.. الذنب الذي اقترفتوه
يجب أن اتصل بالمنزل
!كلا،كلا-
..يي سيونغ تنتظرني.. لوحدها
!كلا-
رقم المنزل 031 740 0700
!قف هناك-
يجب أن اتصل بالمنزل..يي سيونغ
...شكراً لك
أيها الرئيس
! يالهذا الرجل المجنون
ما الذي تفعله بحق الجحيم!؟
سوف أقوم بالغسيل بقطع الصابون
غسيل؟-
تقوم بماذا؟لماذا؟
!أنت، أنت،أنت! لقد لمست جسدي البارحة
..لقد لمست جسدي..أيها
ليس البارحة-
لم أكن أنا من لمسك البارحة
أيها الأحمقان
أدخل
استدير
لاتفتعلوا أية ضجة هنا
ورحبوا به
لاتقلق كثيراً
هل رأيتنا نفتعل ضجة هنا؟
لاتحاولوا
أجل سيدي-
إلى اللقاء
اعتني بنفسك
بونغ سيك
دعه يغني أغنية
أجـل-
انحني،انحني
مرحباً
أنا لي يونغ غوو
ولدتُ في يوم 18 يناير ،عام 1961
مدينة جيونغ جي ، حي لي تشون
بعملية قيصرية
والدتي كانت متألمة، لأن كان رأسي كبيراً عندها
اعتدتُ الصيد عند النهر
ماتت والدتي عندما كان عمري 5 سنوات
375 في حادث سيارة ، رقم الحافلة
بلدة وربوك
هل تعرفون قاعة الجنائز هناك؟
ماذا إذن؟-
ليس لدي أب
خالي جيونغ راي و سيونغ راي
ماخطبه؟-
قريبتي مين كيونغ
أختي سو جين
أنت
ما الذي فعتله؟
(قصده جريمته)
إنني أقوم بتنظيم المرور
اعتقد بانه قد قام بمعاملة غير قانونية
من الآن فصاعداً
هذا مكانك
اخلع حذائك، واذهب هناك
قلت اذهب..إلى هناك
إنه يتجاهل أوامري...
أنت ، اعطني الكتاب
هل رأيتني أقرأ كتاباً من قبل؟
أبدأ، تشون هو
هممم،دعني أرى
المادة رقم  287 من القانون الجنائي .اختطاف قاصر
من أين قد جاء هذا الحثالة!؟
أيها السافل
المادة رقم  305 من القانون الجنائي . ذنب اختطاف طفلة والتحرش بها
توقف-
امسكوا به ، امسكوا به
قمت بإختطاف أيها السافل
أيها الساقط
تستحق هذا
المادة رقم 298 من القانون الجنائي
اغتصاب غير لائق
البند الثاني من المادة 301  من القانون الجنائي
اغتصاب وقتل
إنه حثالة حقاً
المحاكمة الأولى
الحكم بالإعدام!؟-
ماهذا الجو!؟
ماهذا!؟
انتبهوا
لي يي سيونغ صديقتكم الجديدة، ستبقى معنا ابتداءً من اليوم
حييوها
مرحباً، يي سيونغ
ماذا عنكِ؟
!إنتباه!إنتباه
لنذهب-
أوه اللعنة، لقد تعدت الكرة للحائظ
اللعنة-
إن كان يوجد أحدٌ ما هناك
فليعيد الكرة لنا من فضله
شكراً لك
فازلين
فازلين-
أيها المنحرف
قم بدفع مضاعف
صمغ؟
ذلك ...ذلك لي-
ليس مسموح أيها الرجل
اشتري هذا، وليس الصمغ
ذلك المنحط، هل يريد مكاني؟
تأكدوا من أن تدفعوا
الدفع المتأخر غير مسموح
A4
نعم سيدي-
لنجعله يحجز بالسجن الإنفرادي
حسناً سيدي-
هل هو مجنون؟
توقف عن شرب اللبن
يا اللهراء
هل هذا كله من تجهيزك؟
ما الأمر؟؟
ما الذي تفعلونه يارجال؟
لاتجلس هكذا
استلقي
لقد انقذت حياتي
...بالمقابل
هل تحتاج لأي شيء؟
لابأس ، أخبرني
هل تدخن؟
..التدخين سيء
إنه لايعرف سيدنا جيداً
عندما يتحدث فهو يحفظ كلمته .. هل سبق ولم يفعل؟
كلما يعقد إتفقاً يفي به، هكذا هو فرد العصابة
هذا توضيح
إنك محظوظ ها؟
ما الذي تحتاجه؟
يي سيونغ
مـــاذا؟
يسوع ؟
(نطق الكلمتين متشابه)
هاه؟
يــ..يسوع؟
لديهم أطفال أيضاً انضموا إلى الكنيسة؟
آه..إنها المرة الأولى
أليسوا لطفاء؟
أيها النقيب، ايها النقيب
رئيس القسم يريد رؤيتك ، يجب أن تذهب لتراه الآن
إذهب الآن
لماذا كل هذا!؟
تحملي يي سيونغ
آه ليس هذا الطريق
اتجاه خاطئ
هل أنت بخير؟
أجل-
إنني بخير
اذهبوا أولاً، يمكنني الإهتمام بهذا
هل أنتِ يي سيونغ؟
!!أبــي
لقد غادرت من دون أن تخبرني
لماذا!؟
أنا آسف .. لقد ارتكبت خطأ
هل تعلم كم بحثت عنك؟-
لماذا؟ أين كنت!؟
أنا آسف-
بدون أن تخبرني
.. لقد أصبحتي نحيفة
إنكِ نحيفة جداً ،يي سيونغ
اهدآ
شكراً لك..شكراً لك-
ماهذا،إننا في مشكلة كبيرة الآن
شكراً لكم-
هذا لايمكن أن يحدث...فكروا بالأمر
.. إن تم الإمساك بنا
فلن يوجد عفو خاص ، أبداً
!! جميعنا سنبقى بالسجن سنتين إضافيتين
!إخرس-
! سيدي انظر! سيدي
إنني جيدة في لعبة الغميضة
لا يستطيع أحدٌ أن يجدني
سيدي! سيدي
سيدي
مـاذا؟
لماذا؟
انظر
ماذا؟-
انظر لماذا؟
...في غرفتنا
غرفتكم؟-
ماذا في غرفتكم؟
ماذا في غرفتكم!!؟
أريد خبزاً آخر
هل أنت جين فاليجيان؟
(من رواية البؤساء)
لماذا تبكي من أجل خبز؟
خذ كل، كل أكثر
إنني أعاني من يومٍ صعب وأنت تريد خبزاً آخر!؟
يي سيونغ
يي سيونغ، ألم تكوني خائفة؟
إن لك ابنة مشرقة
سوف أخرج قريباُ-
على أي حال ، هل هي حقاً ابنتك؟
أجل-
أجل إنها ابنتي
لي يي سيونغ
الجميلة والمشرقة
ولدت في 13 من ديسمبر
14:28 الساعة
2.2 ووزني كان كم
أبي
أجل؟؟-
لِم أنت هنا؟
أنت لست رجلاً سيء؟
أجل-
أنا لستُ رجلاً سيء
! إن هذه مدرسة، مدرسة
ليست مكاناً سيء
اشربي،اشربي
..هذه ليست مدرسة
إنه سجن..سجن
كلهم ، رجال سيئون
والدكِ لم يفعل أي شيء سيء
اللعنة..اللعنة
لِم أنتم هنا بالفعل؟
لقد جاء الرئيس ليتفقد-
!! آه، ضغط دمي
!تحركوا!تحركوا
لقد قلت ساعتتين!؟
مرت نصف ساعة فقط
..نصف ساعة الآن..ساعتين-
أجل،أجل،أجل
الأمور لاتجري كما تشائين
إذهبي،إذهبي بسرعة
إلى اللقاء إلى اللقاء
ليس أنت!! يي سيونغ،يي سيونغ-
كلا
لا أريد-
تصرفي كفتاة جيدة
!!أنتِ-
إهدأ
إن لم تغادري الآن،فستبقين مختبئة إلى الأبد
إن استمريتي هكذا فلن تري والدكِ على الإطلاق
هل فهمتي؟
اخفض صوتك-
أبي، هل يمكنني البقاء هنا؟
لا أحد يعلم
لا أحد يعلم..لا أحد يعلم
l!يجب ان تذهبي للمدرسة، المدرسة-
ليس من الجيد أن تنخفض درجاتك
زوريه في عطلة نهاية الأسبوع
اعتقدت بأن هذه مدرسة
إن هذه ليست مدرسة بل سجن
سجن لرجال السيئون
لهذا السبب يجب أن تذهبي للمدرسة-
هل تريدها أن تصبح مثلنا؟
مثله؟
اللعنة-
حمقاء مثلك؟
يي سيونغ يجب أن تذهب للمدرسة
يي سيونغ
زوريني مرة أخرى
تزوره مرة أخرى؟ إنه مجنون؟-
هل هذا متنزه!؟
الملاك (1004) سيُحضركِ إلى هنا مجدداً
(لفظ 1004 تشبه لفظ ملاك)
أراكِ قريباً
عِدني
عدِها الآن
كيف لي أن أجر العربة مجدداً!؟
اللعنة..لِم أنا!؟
كُلي كثيراً
أجل-
يمكنكما الأكل؟ في مثل هذه الحالة؟
هل هو لذيذ؟
..لذيذ
جيد؟
أجل-
يي سيونغ ، كُلي البازلاء..البازلاء
فيتامين ، فيتامين
لا أحب البازلاء-
يجب أن تأكليه، افتحي فمكِ
لِم أنتِ هنا إن لم تحبي أكل الفاصولياء؟
.. إنهم لايعطوننا طعام كافي
الطفلة أكلت كل شيء
هيونغنيم، ما الذي تخطط له؟
هذه هي الحياة، من السهل الحصول على الأشياء ولكن من الصعب الخروج منها
أيها الرجل ،ماهذا الهراء
...حقاً
كلوا،كلوا
هيونغنيم..لنعترف لهم فحسب
هاه؟ لنعترف
إن اعترفنا، فما الذي سنستفيده؟
هل تريدين قضاء حاجتك؟
أجل-
ماهذا..تأكل وتقضي حاجتها!؟
!! أغلق الباب قبل فعلها
هيونغينم، لنرسلها للخارج بعد يومين
ماذا؟
بعد غد-
متى؟ بعد يومين؟
في يوم الحدث الديني-
لقد جاء، لقد جاء
صديقي، إنك ذكي جداً
لاشك في أن المحتالين عباقرة
أخبرتك بأنني لستُ محتالاً-
إنها هدية
اجتمعوا،اجتمعوا-
تجهزوا في يوم الحدث الديني ،حسناً؟
حسناً
! انظروا لهؤلاء الرجال-
أنتم دائماً تتجمعوا وتثرثروا؟
!لاتتجمعوا
أفهمتم؟
أجل
مونيكا، إنني أعاني من يوم صعب
تصبحين على خير، أراكِ لاحقاً أحلمي بي
مان بوم ، لننم
أنا آسفة ، أبي
.. لقد طلبتُ منك أن تشتري لي حقيبة سايلر مون
سوف أشتريها لكِ عندما أخرج من هنا
أبي، تحدث بصوتٍ عالٍ وواضح أمام القاضي
كلمة كلمة كالأطفال
كلمة كلمة..
أنت لست رجلاً سيء
أنا لستُ رجلاً سيء
واو ، جميل جداً
يي سيونغ جميلة جداً
كلا ، ليس أنا، تلك النجوم والقمر
...جميلة
!هيونغ نيم
! كلا، يي سيونغ
! يي سيونغ يي سيونغ-
!! يي سيونغ
ماذا؟
ليس هناك..يي سيونغ
!هنا! هنا
إهدأوا-
يا للمفاجأة
!ناموا! ناموا! ناموا
ما الأمر؟-
ما كان ذلك الصوت؟
أي صوت؟-
تحدث أثناء النوم...؟
سمعتُ صوت فتاة-
ما هو؟
..  لقد افزعتني الآن
لقد سمعت ، تعتقد بأنني كاذب!؟-
أتمنى لو كانت لدينا فتاه هنا
!"لقد سمعتها تقول "النجوم والقمر
إن...ذلك
أجبني
ماهو "ذلك"؟؟؟
ماهو؟؟
ماذا؟
النجوم و القمر
.. لابد بأنك قد جُننت...حقاً
إخلد للنوم
نم
ذلك المجنون
تشيون هو ، ما الذي حدث..؟
ماهذا!!؟
!!مونيكا-
ما الذي حدث لها!؟
!! إن هذه هي صورتي المفضلة ، لماذا
لماذا يا يي سيونغ! لماذا!؟
اعتقدتُ بأنها تشعر بالبرد لذا ألبستها
إنكِ تدفعينني للجنون
إن هذا إختراق لحقوق الإنسان ها؟-
على أي حال ، ما الذي تلبسه؟
إنه لبس سايلر مون
ماذا؟ سايلر مون؟
لن أغفر لكم
! باسم العدالة
هذا مايقوله القضاة عادةً
آه..إنها القاضية مون-
القاضية مون
كلا ..ألاتعرفون هذه الأغنية؟-
( مقدمة الأنمي المشهور سايلر مون )
!!كلا
!أنت..اجلس
ماخطب هذا الرجل؟
مرحباً..مرحباً
اختبئي..اختبئي
الشكرلله
آمين
أيها الوغد
اهتمي بنفسك ..إلى اللقاء
أراكِ لاحقاً..لاحقاً
إذهبي
ماذا؟
بوذيون؟
ألا تعرف حتى من البوذا والمسيح؟
إنك محتال سخيف
اخرج
قلت بأنني ذراعك اليمنى!!؟
ذراعي اليمنى؟
! أخرس -
أيمكنك اختيار الصورة..؟
لا اعتقد ذلك
رجاءً
اعطني إياهم
خذ-
هل الوزير بخير؟
نعم ، إنه بخير الآن-
الحمد لله
أيها الوغد المحتال ، يا رأس الدجاجة
هيونغ نيم ، فكر بالأمر
إنهم يتفحصون الغرف 12 مرة في اليوم
ماذا إن فتحوا الباب وفتشوا!؟
ما الذي سنفعله عندها؟ هاه؟
ما الذي سيحدث؟ها؟
أيها الغبي
حتى وإن احتجنا لحلق شعرها ..كان يجب أن تخرجها
غير مسموح..أن تحلق شعر يي سيونغ
شعر يي سيونغ جميل
..هذا السـ-
..يي سيونغ
ابقى مكانك-
!!ابقى مكانك
لماذا لاتزالون مستيقظين؟
هل اكلتم؟
لاشيء هنا
لا أحد يعلم عن هذا!؟
هل هذا معقول؟
.. كلا، استمع سيدي
.. لقد سمعت صوت فتاة بكل تأكيد
!حالة طوارئ !فتش كل الغرف
حاضر سيدي
يي..يي..يي سيونغ؟-
لقد خبأت الطفلة في غرفة الأثاث
هل أنت مجنون!؟
! أخرجها من هناك حالاً
سيدي؟
.. لاحقاً، بعد توقف المطر
هل تريد أن تطرد!؟
!حسناً سيدي
إنها تمطر بغزارة..قد تصاب يي سيونغ بالبرد-
برد؟
أجل-
هل تقول برد في مثل هذه الحالة!؟
...يي سيونغ ليس لديها مظلة...مظلة
لقد قتلت ابنة شخص آخر ولكنك لاتزال ترغب برؤية ابنتك؟
هذا غير صحيح
9482 (رقمه )
..لم يقتل
هيونغ نيم
كما أرى حتى الآن ، اعتقد إن لم نقل شيئاً فلن نكون بأي مشكلة
إخرس..أنت
..حسناً
إن اعترفنا بشأن ذلك
بعض ضباط السجن سوف يطردون
ما الذي سيفعلونه لنا،ها؟
ليس هنالك مانخسره
أجـل-
أجل، إن هؤلاء الحراس مثلنا
! النوم مع الأعداء
بتهمة التعاون
شخص متعلم مختلف عنا
~ تهمة التعاون
..إنني أشعر براحة كبيرة
هذا مذهل
لابد بأن والد يي سيونغ قد تم إرساله إلى السجن الإنفرادي ، صحيح؟
أنزلوا أيديكم
!!أرفعوا يديكم ، أيديكم
!لقد كنتُ جيداً معكم
استمع..هيونغنيم-
هيونغيم؟ في مثل هذه الحالات!؟
يي سيونغ ستكون خائفة
يي سيونغ
~ يي سيونغ
من قال أن بإمكانك الخروج هناَ!؟
ادخلي بسرعة
!أيها النقيب
! حريق..هناك حريق حريق
أيها النقيب
هناك رجل
!! هو من أشعلها
الغرفة الأخرى يمكن أن يستقبلوا زواراً ..لِم لم يزرني والدي؟
!  أنتم منعتموه من زيارتي
أليس كذلك؟
نحن لم نسمح للفتاة بالدخول!!
لايمكنكم فعل هذا؟
هل اسمي 8030!؟
!! نادني باسمي!! باسمي
حسناً، سأدانيك باسمك
سيد بارك سانغ مين..لايمكنك فعل هذا
انزلها..انزلها
هل أنا صديقك!؟-
كم عمرك!؟
!أيها السافل
! ألاتريد الذهاب للمنزل!؟ أنزلها لأجلي
لِم قد أنزلها لأجلك؟
افتح الزنزانة، اخرجهم إلى الفناء
حاضر سيدي-
!أنت
حسناً..انزله-
!لقد منعت أبي من زيارتي
!سأتصل بوالدك ، لذا انزله -
افتقد أبي
انزله، قلت ساتصل بوالدك-
حقاً؟حسناً
سأنزله
شكراً لك، سيدي شكراً لك
اعتقدت بأنني سأرميه!؟
اللعنة
!إنني يتيم ! أيها الأوغاد
!أخرج الآن
أتريد الموت هناك!؟
! ابقى بعيداً عني ..إلا إن كنت تريد الموت أيضاً
!!اللعنة ، لاتقترب لاتقترب
سيموتان، سيموتان
سيموتان هناك
..سيموتان
!ليس من شأني-
ماذا حدث؟
ماذا تقصد بماذا حدث؟-
الحمد لله
لولا هذا السجين
لكنت ميتاً الآن
مــن؟
لقد حملك على ظهره
لابد بأنه استنشق الكثير من الغاز
وهو يبكي
"قائلاً "ساعده، رئيسنا ساعده..أرجوك
على أية حال، هل هذا الرجل مُخطِف فعلاً؟
.. لقد قال بأنه لم يختطف
مرحباً
اعتنوا بأنفسكم
يي سيونغ
هل تعلمين كم قلقتُ عليكِ؟
لا يوجد أحد في منزلك هنا
هل انتقلتم؟
هل كنتِ مريضة؟
هل ستخبريني ما الذي قد حدث؟
هل بإمكانكِ سؤال أبي بدلاً مني..؟
هاه؟
مشورة منزلية
آه..مشورة..
هل لديكِ بطاقة هوية؟-
بطاقة هوية؟
أبي
يي سيونغ
!يي سيونغ!يي سيونغ-
هل أصبتي بالرشح؟
أنا بخير الآن-
يي سيونغ ، لقد أصبحتي نحيفة
أنت أيضاً-
أنا..بخير
إنها معلمتي
مرحباً
مرحباً-
اجلس رجاءً
أجل-
أنا معلمة يي سيونغ في المدرسة..تشرفت بمعرفتك
جميلة
يي سيونغ جميلة ، والمعلمة جميلة أيضاً
لايوجد شيءٌ خاص-
إنها مجرد مشورة
يي سيونغ ..ذكية
إنها تذهب للبنك ، وتدفع فاتورة الكهرباء بمفردها
في أول يوم من كل شهر
تقوم بتقسيط المدخرات ، من راتب 600 دولار
بـ140. 24
عند انتهاء كل شهر
43% بنسبة
في اليوم العاشر من كل شهر تدفع التأمين الطبي
التأمين الطبي
إننا ندفع 6 دولار-
6 دولار
أجل .. إننا ندفع 6 دولار
أجل
إنها أذكى وأجمل فتاة في الصف
أجل...إنها أجمل فتاة بالعالم
يي سيونغ تجيد الغناء
لذا فقد خططنا
للقيام بفرقة موسيقية معها
الطابق الأول داخل الثلاجة؟
دفتر الحساب-
الطابق الثاني؟
الكيمتشي والخيار-
وماذا يوجد على الثلاجة؟
كأس معكرونة-
مع ماء مغلي
مع البيض
حسناً
حسناً-
.. أبي..كُل كثـ
لا أسمعكِ
.. كلا..ليس الآن
كلا..أريد البقاء أكثر
يي سيونغ
أبي..لماذا!؟
!! يي سيونغ،كُلي كثيراً
!!لقد أصبحتي نحيفة! كُلي كثيراً-
..وأنت أيضاً أبي
يي سيونغ-
!يي سيونغ! سوف أخرج قريباً
!قريباً جداً
!إذهبي للمنزل وانتظريني
متى ستأتي؟-
!أراكِ قريباً
!!سأخرج قريباً
!بعد 10 ليالٍ..10 ليالِ
!تعال غداً أبي
!أجل ، أراكِ لاحقاً-
!ليلة واحدة
..فقط-
أراكِ لاحقاً يي سيونغ
إلى اللقاء
أنت تعرفها ، ابنة لي سونغ غوو
إنها في المستشفى الآن
إنها لا تأكل أي شيء على الإطلاق
.. علمتً أن هذا سيحدث
لايمكننا دعمها وأخذها
..المحافظات أفضل بكثير
الحكومة تدعم المحافظات أكثر من هنا
سيدي
.. لا أريد أن أذهب بعيداً
ألا تستطيع القبض عليَ أنا أيضاً؟
أرجوك؟
هذ لايصح، سيدي
إن هذا جنون
لقد قال بأنه سيتحمل كامل المسئولية -
أيها الأحمق
!سنطرد جميعاً
سوف أكون مزارعاً
انضموا إليَ
ماذا؟
!أيها الرئيس! أيها الرئيس
!أيها الرئيس
!أنا لا أحب الزراعة
(قنب هندي - مهبول - كحول)
خذ الأمر بسهولة
ماذا؟ كحول؟
أيها الأحمق
قانون استهلال الصوت
ماذا؟
إنك مثقف هاه!؟
!أيها الرئيس
دعوني ألعب معكم لعبة تسلسل الكلمات أيضاً
أهو يومٌ مميز؟ لماذا طلبتم كعكة أرز على غير العادة؟
قبل أن يغادر النقيب لأجل فصل التدريب
لقد ترك هذا الصندوق خصيصاً لغرفة رقم 7
يي سيونغ
! إنه كعك أرز كعك أرز
!إنها يي سيونغ! يي سيونغ-
طالما يكون صندوق فهي يي سيونغ،سيونغ
لنأكل..لنأكل..لنأكل
!!أبي
!!يي سيونغ
توقف
أحمق، إنها ليست كعكة أرز
ليست كعكة أرز
أيها النقيب
إلى أين ذهب مرة أخرى؟
هل ذهب ليحصل على منشورات
سيد لي يونغ غوو ، انتظر فترة هنا
حسناً،حسناً-
ما الذي تفعله؟
مرحباً
انزل الصورة
إن هذا وجبة خفيفة لذيذة ، وجبة خفيفة
ابتعد
لم أجلب يي سيونغ لأجلك
أخرج
حسناً
إلى اللقاء
نعم؟-
لماذا قتلتها؟
أقرأه أنت لي ، رجاءً
صوتك هو الأفضل
واو، بسبب يي سيونغ
أخيراً سنراه يقرأ
أجل،لم أره أبداً-
يقرأ كتاباً منذ سبع سنوات
..الآن
..دعيني أرى
يوجد فراشة
ترينها؟ صحيح؟
فرااشة كانت على فخذي إنها مرسومة ..مسبقاً
أوه توجد فراشة واحدة فقط،صحيح؟
مستقلة، أنت تعرفين؟
الفراشة قد قابلت فأراً
لذا..فقد اغرته
،هيونغنيم هيونغنيم،هيونغنيم
ماهذه الكلمات؟ إنها ليست جيدة للأطفال
ماذا؟ هل أنت أعمى؟
ماخطبك؟
هيونغ نيم، لايوجد رجل أُمي في هذا الجيل
ليس في عام 2013
لاوجود لرجلٍ لايجيد القراءة حتى
أعلم،استمر-
حتى الكلب،القرد،الدلفين، الغوريلا والشمبانزي
يمكنهم التخرج من المدرسة الثانوية بعد دراسة 3 أشهر
أعلم، من قال بأنهم لايستطيعون!؟
أُمي؟ هل ذلك إنسان؟
هل تعرف كم نسبة الأميين؟
لايوجد أي أمي في هذه الغرفة،هيونغ نيم
عندما تقول شيئاً، أعرف الحقائق أولاً
حسناً..حسناً
أين هو الرجل الذي لايستطيع القراءة!؟-
!ذلك الأحمق
لقد فهمت! لاتنزعج، إنه دورك الآن
..ماهــ
من لايعرف القراءة؟-
في الشتاء البارد، هنالك يرقة داخل بيضة
أريد هذا أيضاً
تريد ماذا؟
استمع، يي سيونغ دخلت هنا أيضاً
!أنا أيضاً أريد رؤية طفلي هنا
...ماهذا
هل تعتقد بأن هذه دار حضانة؟
أيها الغبي
لايمكنك الخروج، الطفل سيولد
لابد بأنك ستجن
انظرا،انظر لهذا
بعد 21 أسبوع ، سيخرج
انظر، اقرأ هذا
أيها الوغد لن أقرأ-
أنت لاتعرف كيف تقرأ، فكيف ستتعامل مع طفل
إنك لاتعرف شيئاً
أيها الوغد
..لماذا
..أيها الأ-
هل تريده هنا حقاً؟
...إذن
أنت أيضاً عليك أن تحصل على حكم الإعدام أيضاً
بالطبع،اتذكر
لاتذكر اليوم حتى
حالة طوارئ عند الفجر
!لم تكن ابنة شرطي فحسب، بل إنها ابنة المفوض
حتى وزير الداخلية قد أمر بإغلاق القضية في غضون أسبوع
أيها المحقق بارك
نعم هيونغنيم-
أيمكنني رؤية قضية ل يونغ غوو؟
دعني أراها
!إنني شرطي من الشعب، هيونغنيم
هل أنت متأكد بأن هذه هي الإفادة التي أدلى بها لي يونغ غوو؟
لاأعلم، إنني لست الرجل الذي قام بها
أحتاج للنسخة منها
هيونغنيم، لا استطيع السماح لك بالنسخ
!إذن فسآخذ هذه فحسب
!هوينغنيم،رجاءً-
قلت لا
هل تريد أن تراني مطروداً؟
إنك تفعل هذا مجدداً حقاً!؟
بسبب ذلك الوغد،جين ووك تم إختطافها وقتلها! هاه!؟
!واو! إنه أصغر بكثير من هاتف منزلنا
هل هو حقيقي؟
بالطبع، إنه مزيف-
إنه حقيقي
أيمكنني لمسه؟
" لاتضغط على "إرسال
ماهي "إرسال"؟
! سيدي!!
شكراً يونغ وون
أجل ، ذلك صحيح
! يمكنكِ فعلها بشكل أفضل
بعدها، تفاح
تفاح-
تفاح
أصبح جيداً بعد كل هذه التدريبات
رجل جيد-
ارسم الخط للإسفل
أسفل
أسفل أسفل هناك
! هذا "أسد"،أسد
أحمق
تفاح
"اp" في كلمة"ple" !
ألاتعرف حرف "البَي" حتى!؟
كم يوماً وأنت تفعل هذا؟ أيها الأحمق
حرف P
P !!!!!
~ ألا تتبرز؟ براز
حتى هو يعرفه
~ ألا تتبرز؟ براز-
حتى أنه لايتبرز
!!أجل
!صحيح-
أيها الوغد
يمكنك الآن دراسة مايدرسونه بالثانوية حتى
لو كنتُ أعرف كيف أقرأ فقط ، لكنت سأكون مدعياً
ألأ تعتقد بأنهم قد أخذوا الرسالة؟
إنه محق
المرأة لاتستطيع التحرك بسهولة عندما تكون حامل
هل تعتقد أن لديها طاقة كافية لتكتب رسالة؟
لاتقلقي ، لابأس
انظر ياعمي
ماهذا؟
!ماهذا
من أين حصلتي على هذا!؟
لقد استعرته من يونغ وون
أليس لعبة؟
.. هذا ممنوع هنا..لكن
جرب
نعم-
أرفع الهوائي للأعلى
الهوائي..الهوائي-
اعتقد بأن هذا لايعمل
إنه لايعمل
هذا غريب
لماذا؟
.. يي سيونغ، هذا
!أاقترب من النافذة..النافذة-
!! لقد حصلت على إشارة، إشارة
مرحباً؟؟-
مر..مرحباً
من أنت؟
هل اتصلت من أجل الفاكس!؟
إنه يعمل...يعمل
إنني على الخط
بونغ سوك
عزيزتي-
لقد ولِدت
توقف عن البكاء،تكلم
ماهذا؟إنه لايعمل مرة أخرى
هذا  يدفعني للجنون
إعمل،إعمل،إعمل
لماذا لايعمل؟
ابتعدوا
!! لقد حصلت على إشارة، إشارة
هل تسمعينني ياعزيزتي؟
!! إشارة، إشارة
!! الطفل يبكي
تحدث مع طفلك
طفلي!طفلي
!هذا أنا والدك
!! إنه يضحك يضحك
هل طفلنا بخير؟
بالطبع ، إن لديها رأس يشبهك
صحيح؟ ولد أم فتى؟
إنها فتاة-
هيونغنيم،إنها فتاة
فتاة
إنه متأثر
هل أنت سعيد عزيزي؟
أجل-
أين أنت؟
إنني متعبة جداً لوحدي
اسمعي، لايمكنني التحدث أكثر
ماذا؟-
البطارية ضعيفة الآن
عزيزي، ماذا عن اسمها!؟-
اسم لها
اسم اسم اسم-
اسم اسم اسم
لديك بونغ باسمك
"جنية أو حورية"سيون
آه ، بونغ سيون
شين بونغ سيون
خطأ ـ إنه خاطئ تماماً
ماهذا؟ شين بونغ سيون!؟
أحبك عزيزي
!أنا أحبكِ أيضاً،سيون يو-
انتهيت؟
لقد اُقفِل
شكراً لكِ
توقف عن البكاء..توقف
بالمناسبة ، من هو يونغ وون؟
هل هو صديقك؟
هل هو وسيم؟
أجل ، إنه جدير بالثقة-
أنتِ أيضاً جديرة بالثقة
أنت الجدير بالثقة بالنسبة لي
انظروا لهذه
! لايمكنكم رؤية يدي
ذلك جيد
سيد لي يونغ غوو
مرحباً
لقد صدر موعد محاكمتك المقبلة-
..هذه المرة
سيُصدر قرار المحكمة
كُن مستعداً
حسناً ، مستعد-
يونغ غوو
إن هذا ليس وقت الركض الآن
أنت لي يونغ غوو
ياله من رجلٍ مجنون
سقطت؟ وماذا بعدها؟
هل ماتت هكذا!؟
حتى وإن فكرت بالأمر مراراً وتكراراً ، فهو غير معقول
لي يونغ غوو
أجل-
كيف كانت مستلقية؟
لقد كانت مستلقية
كنتُ خائفاً
هيونغ نيم
اعتقد بأنه كان هنالك رجل آخر قد حاول سرقة
الحقيبة وقتلها
!ماهذا الهراء-
عندما وصل إلى هناك،كانت مستلقية هكذا
أجل-
بدون أية سبب؟
هل تشعر بأنك ستموت؟
تباً،ذراعي..ذراعي..ذراعي
إنه مؤلمٌ جداً
صحيح؟-
الذراع
عادةً عندما يسقط الشخص ، فهو يستخدم ذراعة لحماية جسده
ولكن بالنسبة لها ، فقد كُسر رأسها
لِم رأسها؟
! الحقيبة ، الحقيبة! حقيبة سايلر مون
!!أجل-
حقيبة سايلر مون
هكذا
أجل إنها الحقيبة
متى حدث هذا ؟ في أي يوم!؟-
السابع والعشرين من شهر فبراير ، الساعة 1:15
أثناء استراحة الغذاء
حسناً،حسناً-
السابع والعشرين من شهر فبراير
!لقد كان يوم زواج قريبي-
تباً
الماء لايخرج-
!!ماهذا!!! أصلحوه
! الأنابيب قد تجمدت،لم نكن قادرين على الإستحمام
أجل، إنه محق
! درجة الحرارة كانت -18
أجل-
لقد انزلقت بواسطة الجليد
!أجل، هذا هو
يوجد الكثير من الثلج
عند المحل
ماذا عن الندبة على جبينها؟
سمعتُ بأنه كان هنالك طوب
أجل..كان هنالك طوب
طوب؟-
أجل،أجل
...إذن سقطت الفتاة هكذا
...يا اللجنون
.. ماهذا
كل شيء واضح الآن
ولكن لماذا قمت بخلع بنطالها؟
أولاً ، ترخي الحزام
تساعد على تنشيط الدورة الدموية
! تنشيط الدورة الدموية-
نعم
ومن ثم لماذا خنقتها؟ -
لم اخنقها
ثانياُ
اضغط على الصدر
التالي
إغلاق الأنف
اثنا عشرة مرة في الدقيقة
ثم إدخال الهواء
حسناً،إنك تقوم بعملٍ رائع
التالي؟
استيقظ،انهض
استيقظ،هل أنت بخير؟
استيقظ
جيـد-
عليك أن تهزه حتى يستيقظ
إذن.. وبعدها؟
القرص أو الصفع
سيدي، لاداعي لأن تصفعه حقاً
إنه حيٌ الآن-
ماهذا؟
نعم..إنه حي...حي-
إذاً..جميعكم رددوا بعدي
CPR!
(الإنعاش القلبي الرئوي)
CPR?
أجل..ذلك صحيح-
CPR هذا صحيح..صحيح
الميتة هي ابنة المفوض
لايمكنهم تحمل التحقيق لفترة طويلة
أصحاب الرتب العالية سيضغطون كثيراً على أصحاب الرتب المنخفضة الذين يرغبون بالترقية
مسكين يونغ غوو ، إنه لايستطيع رؤية هذا الوضع،
فقد تم إتهامه ظلماُ
تباً،سنساعد يونغ غوو في المحاكمة
لدي إعتراض
هؤلاء الشهود لم يتم اإثبات إفادتهم
الكلام الذي شهد به للتو ، ليس له أساس من الصحة
هل ذلك صحيح؟
سيد تشوي يونغ هو
نعم سيدي-
ماهو عملك؟
إنني قس
إنني اتحدث عن الماضي-
..لم أكن أعلم أنك كنت تتحدث بشأن
لقد كنا مجموعة صغيرة فحسب، اعتدنا لعب كرة القدم و
لقد كنتم أفراد عضابة ،صحيح؟
أجل-
.. .سمحاتك، إنه يتحدث عن أمور ليست
ماذا عن تشوي تشانغ سوو؟-
منذ كنتُ صغيراً كان لدي حلم.. عن صندوق كنز، كنز ،بأعماق البحر
أوه أنت مع القناعات السبع السابقة!؟
إعتراض
إن المدعي يسيء لماضي الشاهد في هذه المحاكمة
مرفوض
رجال عصابة ورجل لديه قناعات سابقة ، هل لديهم مصداقية؟
هوينغ نيم..اعني سيدي
هل يوجد أي قانون في القانون الجنائي
ينص على أنه "لايجب الإنصات أو تصديق مايقوله أفراد العصابة والمحتالون"؟
كلا...لكن
انظروا-
إذاً ، أفراد العصابات
يقومون بالهراء دوماً؟
هل يوجد أي قانون ينص على هذا!؟
كلا
لقد انتهيت من سؤال الشهود
! إنه ليس سؤال وإنما إستجواب
هل أنا طالب!؟
إهدأوا
آسف سيدي-
أيتها المحامية ، ألديكِ شاهد آخر؟
كما أراد المدعي
لدي شخص لم يقم بإرتكاب أي جريمة أبداً
وإنما قام بخدمة هذه البلاد بكل شرف
إنني أدعوه ليكون شاهداً
أنا جانغ مين ها رئيس الأمن في سجن سيونغنام
كما تعلم ، لقد كان هناك  سجين في
كيف حالك؟-
اعتقد بأنك كنت تتناول 3 وجبات في اليوم
كنت تتدرب كل يوم
وبعد التاسعة مساءً
كنت تنام
سيدي
.. لايمكنني طلب هذا منك ولكن
أنا أطلب منك إعادة التحقيق
طالما كنا نحقق مرة أخرى
فيوماً ما سيخرج السجين من السجن ، صحيح؟
لي يونغ غوو
إنه ليس المجرم
...هل
فقدت ابنة أو ولداً من قبل؟
..لقد فقدت
.. عن طريق سجيني المفضل
أيها المتهم
لقد اختطفت تشوي جي يونغ
للإنتقام من رئيس المفوضين  ، هل ذلك صحيح؟
أجل.. لقد تبعتها
حقيبة سايلر مون
بابا ، أقرأ ماكتبوه لك بالضبط فقط
حسناً
أقرأ-
جي يونغ قالت
بأنها ستدعني أعرف أين يمكنني شراء حقيبة سايلر مون
لذا تبعتها فحسب
!جيـد
إنك تقوم بعمل عظيم-
هل خلعت بنطال الضحية حتى تعتدي عليها؟
هل فعلت؟هل فعلت؟
إرخاء الحزام أولاً من أجل مجرى الدورة الدموية
أجـل-
لايمكنني تذكر ماقد حدث حقاً
هل حطمت رأسها لتقتلها؟
.. كلا..جي يونغ كانت مستلقية
انظر ، يونغ غوو ، ما الذي قلته
إن لم تستطع التذكر فماذا تقول؟
..أنا
...أنا لا أتذكر
! أجل، هذا ماستفعله-
...أنا لا أتذكر، ...أنا لا أتذكر
بسعادة
بسعادة-
حسناً ، عمل جيد
طوبة سقطت على رأسها
هل رأيت هذا يحدث؟-
كلا
ماخطبك؟-
! حتى وإن لم ترى هذا ، عليك أن تتظاهر
...إذن-
CPR كنت أٌقوم بـ
! أنت...يونغ غوو..يونغ غوو
! قم بذلك بالصباح..الصباح
حسناً
سماحة
القاضي
..إنني
...إنني
شخصٌ معاق عقلياً
.. المحققون قاموا بضربي
بدون سؤالي
جرب قراءة هذا
ما كل هذا؟-
! خط ممتاز ، مممتاز جداً
!أنا من كتبه
!وقع عليه،وقع عليه
لاتوسخه
!لاتأكله
أخبروني إن قمت بالختم على الورق
فإنهم سيرسلون إليَ يي سيونغ ويشترون حقيبة سايلر مون
لذا فهذه الإفادة
مزورة
! مثالي! إنتهت القضية
عظيم
عملٌ جيد-
! سيد لي يونغ غوو
نعم؟
محامٍ وطني هنا لأجلك
تعال
هل تريد أكل شيء ما؟
.. يمكنني فعل هذه الأشياء
شوكلاتة
شوكلاتة؟
أجل ، إنها لذيذة-
لديك ابنة  اسمها لي يي سيونغ؟
أجل ، ابنتي لي يي سيونغ ..لي سيونغ يي جميلة
استمع إلي
حسناً-
ابنة رئيس المفوضين
نعم-
هل تعرف السياسة؟
نعم..سياسة
السياسة..مخيفة
نعم.. إن رئيس هؤلاء الرجال المخيفين-
غاضبٌ جداً الآن
ربما يفعل شيئاً ما لإبنتك
أجل
.. منزعجٌ للغاية
حضرة المحامي
...إن هذه
عريضة من السُجناء
هذه التفاهات لاتنفع
بالرغم من أنك محامٍ وطني ، أليس هذا كثير جداً؟
أتعتقد بأن هذا سيغير شيئاً بالمحاولة؟
جرب النظر إلى هذا
!انظر إلى هذا
!لي يونغ غوو ليس ذكياً بما فيه الكفاية ليكتب هذا
أمازلت تعتقد بأنه المجرم!؟
.. لأجل يي سيونغ
.. ابقى يقظاً..وركز
حسناُ
سأذهب للمنزل..  للمنزل
أجل
لاتقلق،ستذهب للمنزل
حسناً؟
نعم-
.. جي يونغ قالت
بأنها سوف تُخبرني
أين يبيعون حقيبة سايلر مون
أخبر المدعي بكل شي ، حسناً؟
حسناًذ
كلمة كلمة
أيها المتهم لي يونغ غوو
هل اختطفت تشوي جي يونغ؟
للتنتقم من رئيس المفوضين الذي ضربك؟
أعني
هل اختطفت تشوي جي يونغ؟
عليك أن تضحي بنفسك من اجل يي سيونغ ، تعلم ما اقصده؟
!إنك أب
هل حطمت رأسها عن عمد لأنها قاومت
التحرش؟
إنني أسألك مجدداً
هل ضربت رأسها بالطوب؟
أيها المتهم؟؟
أجل-
أجبني
نعم؟؟-
طهر ذنبك
وإلا
وإلا فسأفعل نفس الشيء لابنتك
اجبني
نعم؟؟
هل صحيح بأنك ضربت رأس تشوي جي يونغ الي قاومت بالطوب؟
عن عمد؟؟
إنني أسألك مجدداً
هل ضربت رأسها بالطوب؟
!!أيها المتهم
نعم-
هل ضربت رأسها؟
أجل..لقد فعلت..أجل-
أجل،لقد فعلتها
لقد كان أنا
لي يونغ غوو! ما الذي تقوله!؟
!!كُن يقظاً
سماحة القاضي
إن المتهم يعاني من مشكلة عقلية
هدوء
! أيها المحامي ! إفعل شيئاً
أنا من قتلها
لي يونغ غوو،هل جُننت!؟-
!أنت لم تقتل أحداً
لقد ماتت
لقد ماتت ..بسببي
أنا آسف
لِم تعتذر؟-
لا أحد اعتذر إليك
لماذا تعتذر؟
يي سيونغ ساعدوها
ابنتي يي سيونغ
لقد فعلتها ، ساعدوا يي سيونغ
ما الذي تفعله؟
إنك محامٍ
!!المحامي لايفعل هذا
المحققون في ذلك الوقت
قد أخذوا أقوال شاهد واحد فقط ، وتجاهلوا أقوال المتهم بالكامل
حتى وإن كان قد اعترف
فإن أقوال لي يونغ غوو قد تم تزييفها
لقد حققوا معه بعنف
وقاموا بتهديده وإجباره ليعترف
بجريمة لم يرتكبها
وأيضاً
الندبة على جبين تشوي جي يونغ
ليست السبب الرئيسي
بل دليل أن السبب الرئيسي هو رأسها المحطم والذي تم تجاهله أيضاً
أقوال لي يونغ غوو التي كتبها المدعي
والتي تقول بأنه قد خنقها برقبتها ..لكن
نتيحة تحليل الجثة اثبتت بأنه لايوجد أي أثر للضغط على رقبتها
أيضاُ قد تم تجاهله
حضرة محامي الدفاع
سماحة القاضي
إنني أطلب تسوية إيجابية من فضلك
أيها المدعي
تفضل
.. بما أن المتهم قد اعترف
..فنحن نطالب
بالحكم بالإعدام على لي يونغ غوو
سماحة القاضي
التحقيق كان يركز على إثبات برائته
بدون التفكير بكل الأوضاع التي مر بها
هذا بكل تأكيد
تحقيق غير معقول
لقد تجاهلوا قوانين  المبدأ الأساسي وهو إفتراض البراءة
حقيقة بأن المتهم مختل عقلياً وأنه
قد أحب ابنته كثيراً
لقد ضحى بنفسه من أجل ابنته
من أجل ملائمة التحقيق
فقد تم إتهامه ظلماً
نحن-
وزارة العدل
بما أن المجرم قد أقر بكل جرائمه
فقد اخذنا بطلب المدعي
كقرارٍ نهائي
وهو الحكم بالإعدام على لي يونغ غوو
المتهم لي يونغ غوو
قد حُكِم عليه بالإعدام
شكراً لكم
لقد اكراً لكم
لقد ارتكبت خطأً
ساعدوا يي سيونغ
يي سيونغ
أنا آسف
لهذا السبب..أنا المحامية
هنا لأبرئ اسمه
من الإتهام الخاطئ
والحكم عليه بالإعدام
للتصحيح الأشياء
وتبرئة اسمه
السيدة قد أرسلتني إلى مدرسة بيانو أيضاً
أجل..بيانو
في منزل أجاشي يوجد لديهم بيانو حتى
أبي، سأعزف على البيانو لأجلك لاحقاً
أجل أحب البيانو..البيانو
أبي
أبي ، أنت لست رجلاً سيء؟
سيد لي يونغ غوو
نعم-
إلى اللقاء
إلى اللقاء-
لقد أخبرتك
من الجيد الطبخ في المنزل
على أن نشتري من المطاعم
إن هذا مزعج جداً
لأجل يي سيونغ
أشعر كما لو أن اليوم هو موسم عيد
انظرا ، هذا مافعلته يي سيونغ
الأغمق هو الأفضل ، صحيح؟
...أجاشي أيضاً
يي سيونغ
مرحباً أبي
أبي ، كيف حالك؟
أهي رسالة من يي سيونغ؟
رسالة من يي سيونغ-
!!ججا
! واو 100-
يي سيونغ...100
!! عمل عظيم...يي سيونغ
عندما تكبر فيجب أن أدعها تصبح عارضة أزياء أو ممثلة
هراء
منظرها يبدو مضحكاً
هذا الغبي
صادقٌ جداً-
آسف
(أيمكنك سماعي)
chi..
ef...
C...H...I..
E...F...
(يقرأ رسالة من يي سيونغ)
! كم ساعة تحتاج أكثر
C...H...
سمعتُ بأنه يوجد عرض مواهب للسجناء
ألايجب أن نستعد له؟
من ينبح هنا!؟
إن ربحنا اولاً، فهل سجعلوننا نخرج!؟
أجل
لليلة واحدة مع عائلتنا
حقاً؟
يي سيونع
ما الذي يجب أن نفعله؟ نغني ؟-
..لنغني
سايلر مون
أجل لنجرب سايلرمون-
هذا صبياني جداً
أيها الرئيس، الإذن الخاص في عيد الميلاد
الكثير منهم
بسبب إنتهاء مهنتك
اعتقد هذا
.. لدينا الكثيرون ..لنرسلهم
المعذرة؟
5482 لقد تم تحديد موعد المحاكمة للسجين
في الثالث والعشرين من ديسمبر
عنكبوت
أعلى-
ماذا عن هذا؟-
ماذا؟
...هذا
لايمكنني أن أقرر هذا بنفسي
أحتاج إذناً من المديرة أولاُ
هذا سيكون اليوم الأخير
نعم؟
.. إنه اليوم الأخير الذي سترى يي سيونغ فيه والدها
أرجوكِ
..أرجوكِ اسمحي
..اللعنة
لقد تبقت بضع أيامٍ فقط على المحاكمة
تنفيذ عقوبة الإعدام؟تباً
نحن بحاجة للإحتجاج
حتى وإن جرت المحاكمة بتلك الطريقة
فإن هذا ضد القانون تماماً
ماهذا...أمر
يجب أن اذهب قبلهم
الكثير من الرجال سيذهبون أولاً في هذا السجن
.. لايمكننا إرسال يونغ غوو هكذا
تشيون هو
هذا لأجل إنقاذ حياة
ما رأيك؟
أعطني منطقتك
1-
ماهــذا؟
هل تعملون؟
عودوا لعملكم
هل سمعتم؟
من يعتقد بأن الشخص الذي وراء الستار هو والده؟
أي سجين؟
إجعل الأمر ينجح
هذا لأجل إنقاذ حياة
حاضر سيدي
ما الذي حدث له؟
إن الأمر يستغرق وقتاً طويل، إنه كبير جداً  -
إنه ليس والدك ،و أنا اضمن ..أليس كذلك؟
لِم ظهرت هنا؟
كل الأباء في هذا العالم
جميعهم أبائي
!فايتنغ
هل كل شيء تحت السيطرة؟
هيونغنيم،إن معلمة يي سيونغ معي أيضاً
لاتقلق على هذا
أبي ، يدك
امسك يدي
امسك يدها الآن..امسكها
امسكها
إذهبا..إذهبا
لنذهب-
يونغ غوو
!أسرع!أسرع
ابتعدوا..ابتعدوا
!ابتعدوا حالاً
انزلووا
اخرجوا،اخرجوا-
! اصعدا الآن الآن
!افتحوا الحبل
حسناً-
أبي، إننا نطير
نطير...نطير-
إنهم يبدون صغيري الحجم كثيراً
.. يفترض ألا يتعدى الحائط
سيدي...ذلك-
إننا طير كالعصفور
أجل..نطير..نطير-
إلى اللقاء..إلى اللقاء
أمسكوه،أمسكوه-
!احجب الطريق! احجبه
! انظر إلى ذلك أبي
إنهم يرقصون جميعاً
ما الذي تفعلانه هناك؟
مرحباً،سيدي
أجل-
إلى اللقاء
!إنه الغروب! منظر جميل جداً-
أجل إنه كذلك
إلى اللقاء..إلى اللقاء
إلى اللقاء-
!انظر! أبي
منظرٌ جميل
أبي،هل نحن ذاهبين إلى المنزل؟-
أجل ،إننا ذاهبان إلى المنزل
يي سيونغ
نعم أبي-
لاتنسي
انسى ماذا؟؟-
اليوم
ووالدكِ
يي سيونغ، كُلي كثيراً..لذيذ؟
أجل،لذيذ-
لذيذ
يي سيونغ كلي بازلاء،بازلاء
بونغ سيك،تجهز-
أجـل
واو ، كعكة
انفخي
1 2 3
!جيد
!عيد ميلاد سعيد
هديتي
شكراً لك-
رسمتُ الكثير من الأشياء الجميلة عليه
تدربي على الكتابة عليه
هذه هديتي
شكراً لك
ماذا عن هدية يونغ غوو؟
إنه كبير
كبير جداً-
ماذا يوجد بداخله؟
وااو! حقيبة سايلر مون
وااو-
أبي
أجل-
شكراً لكونك أبي
ما الذي تفعله؟
قل شيئاً لها
شكراً
لأنكِ
ابنتي
!ماهذا الحساء ؟
..اللعنة
هل تبكي ياسيدي؟
أنا لا أبكِ
.. دعيني أرى..يي سيونغ
انظري
ما الذي تفعله؟
!ابقى هادئاً
هذا يدغدغ
أراكم لاحقاً
إلى اللقاء
إلى اللقاء، إلى اللقاء
شكراً لكم
والدكِ
لايمكنه القدوم معكِ
يي سيونغ يمكنك فعلها
بمفردك؟
أجل-
أبي، يمكنك الذهاب بمفردك صحيح؟
أجـل
سأزورك عندما أحصل على درجة 100
سآتي لرؤيتك
لذا اذهب هناك
ولاتقلق علي، حسناً؟
أجل
أبي، عيد ميلاد مجيد
عيد ميلاد مجيد لكِ أيضاً يي سيونغ
إلى اللقاء إلى اللقاء
...يي سيونغ
أجل-
إلى اللقاء أبي
إلى اللقاء يي سيونغ-
إلى اللقاء
إلى اللقاء يي سيونغ
! يي سيونغ، اهتمي بنفسك
إلى اللقاء
!!يي سيونغ، إلى اللقاء..إلى اللقاء
أبي
!!أبي
!!!أبي
يي سيونغ
ساعدوني
أنا آسف
أبي، مالخطب؟
ساعدوني
أنا آسف، أرجوك
انقذوني أرجوكم
لاتبكِ
سآتي لزيارتك مرة أخرى
لاتبك يا أبي
"لاتقل "انقذوني
أبي
!! يي سيونغ
أنا آسف، أرجوك
أبي-
أنا آسف
أنا آسف، آسف حقاً
سيدي
أنا آسف، ساعدني
لن أفعلها مجدداً أبداً سيدي
أبي
أنا آسف
إنها غلطتي
أنا آسف حقاً
أبي-
أبي
أرجوكم انقذوني-
. اليوم، المتهم لي يونغ غوو
كلا
والدي الذي أحببته حقاً
لأجل روح والدي
أنا المحامية
سوف أتكلم أخيراً
.. باسم العدالة
سامحوا
...والدي
المتهم لي يونغ غوو
كان شخصاً معاق عقلياَ
وقد تم خداعه ولقى عنفاً من المحققين
لقد أخذنا بالتصريحات التي نسوها
..التصريحات
..تظهر أيضاً
الأدلة بأن لي يونغ غوو قد قتل الفتاة و تحرش بها
ليست كافية أيضاً للحكم عليه بالإعدام
نحن..المحكمة
بعد تغير مجرى المحاكمة الأولى
مطالبة بإعادة التحقيق
قضت هيئة المحلفين ببرائه
وقد وجدنا بأنه بريء
يي سيونغ
مرحباً-
هذا والدكِ، والدكِ
يا سيونغ
! والدكِ هنا
أبي؟
مرحباً
مرحباً يي سيونغ-
مرحباً أبي
إلى اللقاء
إلى اللقاء، يي سيونغ-
يي سيونغ، أحبكِ، إلى اللقاء
..إلى اللقاء-
يي سيونغ
! اعتني بنفسكِ، كُلي كثيراً
إلى اللقاء-
أحبكِ .  أحبكِ يي سيونغ
أحبك-
أحبك
أحبك يا أبـي
إلى اللقاء